Repository: artsmandev/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_guides/doc-reference.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Quarkus style and content guidelines
ja_jp: Quarkusスタイル・コンテンツガイドライン

source: Guidelines are provided to help you to contribute clear and consistent content that is also sourced in the required structure and composition of Quarkus documentation.
ja_jp: ガイドラインは、Quarkus ドキュメントの必要な構造と構成をソースとする明確で一貫性のあるコンテンツを提供するのに役立つように提供されています。

source: AsciiDoc syntax
ja_jp: Asciidoc 構文

source: Quarkus docs use AsciiDoc syntax. The following links provide background on AsciiDoc syntax and general conventions.
ja_jp: Quarkusのドキュメントでは、AsciiDoc構文が使用されています。以下のリンクは、AsciiDocの構文と一般的な規約に関する背景を説明しています。

source: Language and grammar
ja_jp: 言語・文法

source: Write clear, concise, and consistent technical information in US English. Write for a global audience with localization, translation, inclusivity, and diversity in mind. Try to use the following grammar styles:
ja_jp: 明確で簡潔、かつ一貫性のある技術情報を米国英語で書いて下さい。ローカライゼーション、翻訳、包括性、多様性を考慮し、グローバルな読者のために書いて下さい。以下の文法スタイルを使用するように心がけて下さい:

source: link:https://developers.google.com/style/tense?hl=en[Present tense]
ja_jp: link:https://developers.google.com/style/tense?hl=en[現在形]

source: link:https://developers.google.com/style/voice?hl=en[Active voice]
ja_jp: link:https://developers.google.com/style/voice?hl=en[能動態]

source: link:https://developers.google.com/style/person?hl=en[Second person (you)]
ja_jp: link:https://developers.google.com/style/person?hl=en[二人称（あなた）]

source: link:https://developers.google.com/style/tone?hl=en[A conversational tone]
ja_jp: link:https://developers.google.com/style/tone?hl=en[会話調]

source: link:https://developers.google.com/style/pronouns?hl=en[Gender neutral language]
ja_jp: link:https://developers.google.com/style/pronouns?hl=en[性中立的言語]

source: Sentence length
ja_jp: センテンスの長さ

source: Shorter sentences are much easier to read and translate. Try to use less than 32 words per sentence.
ja_jp: 短い文章は読みやすく、翻訳しやすいです。一文に使う単語数は32語以下になるように心がけましょう。

source: Website publication
ja_jp: ウェブサイト掲載

source: Content from this repository is published to the https://quarkus.io/guides/[Quarkus.io website].
ja_jp: このリポジトリからのコンテンツは、 https://quarkus.io/guides/[Quarkus.io ウェブサイト] に公開されます。

source: Documentation built from the main branch is published nightly (main-SNAPSHOT).
ja_jp: mainブランチからビルドされたドキュメントは毎晩公開されます(main-SNAPSHOT)。

source: Documentation for other branches is published at release time.
ja_jp: その他のブランチのドキュメントは、リリース時に公開されます。

source: Titles and headings
ja_jp: タイトルと見出し

source: Regardless of content type, ensure that the main title and any headings in your document are:
ja_jp: コンテンツの種類に関わらず、メインタイトルや文書の見出しは次のようにすることを心がけてください:

source: Goal-oriented and use the language and keywords of the audience
ja_jp: 目標志向で、読者がなじみのある言葉やキーワードを利用する

source: Descriptive and avoid filler words
ja_jp: 説明的で、フィラーワードを避ける

source: Between 3-12 words and 50-80 characters per line to optimize findability in search engines
ja_jp: 検索エンジンでの検索性を最適化するため、1 行あたり 3〜12 ワード、50〜80 文字程度とする

source: In sentence case capitalization style
ja_jp: 文章内で大文字を使うスタイルを採用する

source: Your titles and headings must also follow the specific guidance for the Quarkus content types, as outlined in the following table:
ja_jp: タイトルと見出しは、次の表に示すように、Quarkus のコンテンツタイプに固有のガイダンスにも従っている必要があります。

source: Title guidance for different Quarkus content types
ja_jp: Quarkus のさまざまなコンテンツタイプに対応したタイトルガイダンス

source: Should ...
ja_jp: 以下を行う必要があります

source: Good example
ja_jp: 良い例

source: Bad example
ja_jp: 悪い例

source: Concept
ja_jp: コンセプト

source: Start with a noun that names the concept or topic
ja_jp: コンセプトやトピックを示す名詞から始めてください

source: Never start with an active verb, for example, an action word like configure, install, or start
ja_jp: configure、install、start などのアクションワードなど、能動態動詞で始めてはいけません

source: * Finish the implied sentence: "Understanding ..."
ja_jp: * 暗示的な文を完成させる。"Understanding ..."

source: Security and authentication mechanisms in Quarkus
ja_jp: Quarkus のセキュリティーと認証メカニズム

source: Discovering Reactive SQL Clients In Quarkus
ja_jp: Quarkus でのリアクティブSQL クライアントの発見

source: How-To Guide
ja_jp: ハウツーガイド

source: Start with an active verb in the imperative verb form, for example, "Create a ..." or "Secure a ..."
ja_jp: 例えば、"Create a ..." や "Secure a ..." のように、命令形動詞の能動態から始める。

source: Be action-oriented or task-oriented, rather than feature-oriented
ja_jp: 機能指向ではなく、行動指向またはタスク指向であること

source: * Finish the implied sentence: "How to ..."
ja_jp: * 暗示的な文を完成させる。"How to ..."

source: Secure your Quarkus application with WebAuthn authentication
ja_jp: WebAuthn 認証による Quarkus アプリケーションのセキュリティー確保

source: Applying WebAuthn Authentication In Quarkus
ja_jp: Quarkus での WebAuthn 認証の適用

source: Reference
ja_jp: 参考

source: Use a noun phrase to concisely summarize the content of the document
ja_jp: 名詞句を使用して、文書の内容を簡潔に要約します

source: Not include the word 'reference'
ja_jp: 'reference' という言葉を含まない

source: * Finish the implied sentence: "About ..."
ja_jp: * 暗示的な文を完成させる。"約..."

source: Hibernate Reactive API configuration properties
ja_jp: Hibernate Reactive API の設定プロパティー

source: Reference guide for Configuring Hibernate Reactive API Configuration Properties
ja_jp: Hibernate Reactive API 設定プロパティーを設定するためのリファレンスガイド

source: Tutorial
ja_jp: チュートリアル

source: State what task the user will complete, with emphasis on the key topic or demonstrated activity
ja_jp: ユーザーがどのようなタスクを完了するのか、重要なトピックまたは実演されたアクティビティーに重点を置いて説明します。

source: Be led by the needs of the user in learning mode.
ja_jp: 学習モードではユーザーのニーズに導かれること。

source: * Finish the implied sentence: "In this tutorial, you will ..."
ja_jp: * 暗示的な文を完成させる。"In this tutorial, you will ..."

source: Create a Quarkus application in JVM mode by using the quick start example
ja_jp: クイックスタートの例を使用して、JVM モードの Quarkus アプリケーションを作成します。

source: Creating an App
ja_jp: アプリの作成

source: File conventions
ja_jp: ファイル規約

source: Source locations
ja_jp: ソースの場所

source: AsciiDoc files are in the `src/main/asciidoc` directory within the `docs` module of the {quarkus-base-url}/tree/main/docs[Quarkus GitHub repository].
ja_jp: AsciiDocファイルは{quarkus-base-url}/tree/main/docs[Quarkus GitHubリポジトリ] の `docs` モジュール内の `src/main/asciidoc` ディレクトリに格納されています。

source: Configuration documentation is generated from JavaDoc comments in Java source files.
ja_jp: 設定ドキュメントは、Javaソースファイル内のJavaDocコメントから生成されます。

source: Java, YAML, and other source files can also be referenced by AsciiDoc files.
ja_jp: JavaやYAMLなどのソースファイルをAsciiDocのファイルから参照することも可能です。

source: Output locations
ja_jp: 出力先

source: Configuration references
ja_jp: 設定リファレンス

source: Configuration reference documentation is generated from Javadoc comments discovered in MicroProfile Config source files. These generated files are in `target/asciidoc/generated/config/` (from the project root).
ja_jp: 設定リファレンスドキュメントは、MicroProfile Config ソースファイルで発見された Javadoc コメントから生成されます。これらの生成されたファイルは（プロジェクトルートから相対で） `target/asciidoc/generated/config/` にあります。

source: AsciiDoc output to HTML
ja_jp: AsciiDocのHTMLへの出力

source: AsciiDoc processing creates HTML files in `docs/target/generated-docs/`.
ja_jp: AsciiDocの処理で、 `docs/target/generated-docs/` にHTMLファイルを作成します。

source: Templates
ja_jp: テンプレート

source: Create new documentation files with the appropriate template for the content type:
ja_jp: コンテンツタイプに適したテンプレートで、新しいドキュメントファイルを作成してください:

source: Concepts
ja_jp: コンセプト

source: Use `docs/src/main/asciidoc/_templates/template-concept.adoc`
ja_jp: `docs/src/main/asciidoc/_templates/template-concept.adoc` を使用します

source: How-To Guides
ja_jp: ハウツーガイド

source: Use `docs/src/main/asciidoc/_templates/template-howto.adoc`
ja_jp: `docs/src/main/asciidoc/_templates/template-howto.adoc` を使用します

source: Use `docs/src/main/asciidoc/_templates/template-reference.adoc`
ja_jp: `docs/src/main/asciidoc/_templates/template-reference.adoc` を使用します

source: Tutorials
ja_jp: チュートリアル

source: Use `docs/src/main/asciidoc/_templates/template-tutorial.adoc`
ja_jp: `docs/src/main/asciidoc/_templates/template-tutorial.adoc` を使用します

source: File names
ja_jp: ファイル名

source: Quarkus documentation uses a flat hierarchy.
ja_jp: Quarkus ドキュメントはフラットなヒエラルキーを使用します。

source: The bulk of the file name should be some representation of its title. Use all lowercase letters, separate words with hyphens, and avoid symbols and special characters.
ja_jp: ファイル名の大部分は、そのタイトルを何らかの形で表現する必要があります。すべて小文字で、単語はハイフンで区切り、記号や特殊文字は避けてください。

source: Prefix
ja_jp: プレフィックス

source: Suffix
ja_jp: 接尾辞

source: The file name should reflect the document type:
ja_jp: ファイル名は、ドキュメントの種類を反映させる必要があります:

source: Concept documents should end in `-concept.adoc`
ja_jp: コンセプトドキュメントは `-concept.adoc` で終わる必要があります。

source: How-to guides should end in `-howto.adoc`
ja_jp: ハウツーガイドは `-how.adoc` で終わる必要があります。

source: References should end in `-reference.adoc`
ja_jp: リファレンスは `-reference.adoc` で終わる必要があります。

source: Tutorials should end in `-tutorial.adoc`
ja_jp: チュートリアルは `-tutorial.adoc` で終わる必要があります。

source: Document structure
ja_jp: ドキュメント構造

source: Document header
ja_jp: ドキュメントヘッダー

source: Each document should define a header for document-scoped attributes. Minimally, each document should define and id and a title, and include common attributes (`_attributes.adoc`).
ja_jp: 各ドキュメントは、ドキュメントスコープ属性のヘッダを定義すべきです。最低限，各ドキュメントは，idとタイトルを定義し，共通属性( `_attributes.adoc` )を含むべきです。

source: Use the filename as the ID for the document.
ja_jp: ファイル名をドキュメントのIDとして使用します。

source: Define the document title following guidance in xref:titles-headings[Titles and headings].
ja_jp: xref:titles-headings[タイトルと見出し] のガイダンスに従って、ドキュメントのタイトルを定義してください。

source: Include common document attributes.
ja_jp: 共通のドキュメント属性をインクルードする。

source: Specify the relevant xref:categories[Categories] (comma separated).
ja_jp: 該当する <<カテゴリー>> を指定してください（カンマ区切り）。

source: Other common document header attributes
ja_jp: その他の共通ドキュメントヘッダー属性

source: Use this attribute to flag special types of content. Valid values: `experimental`, `preview`, `stable` (not usually used), and `deprecated`.
ja_jp: この属性は、特別なタイプのコンテンツにフラグを立てるために使用します。有効な値: `experimental` `preview` , `stable` (通常は使用しない) , `deprecated` .

source: Use the summary to provide a concise (26 words or less) description of the document. The value of this attribute is used in tiles or other descriptions on the website and is not required in newer diataxis-styled docs, as outlined in xref:abstracts-preamble[Abstracts (preamble)]. If not present, the first sentence of the abstract is automatically used to generate the tile summary.
ja_jp: サマリーは、ドキュメントの簡潔な（26語以下の）説明を提供するために使用します。この属性の値は、ウェブサイト上のタイルやその他の説明で使用され、 link:#abstracts-preamble[要約(preamble)] で概説したように、より新しいdiataxisスタイルのドキュメントでは必要ありません。存在しない場合、要約の最初の文がタイルのサマリーを生成するために自動的に使用されます。

source: Abstracts (preamble)
ja_jp: 要約 (前文)

source: The first paragraph in the main body is treated as the abstract, also referred to as the preamble. Add a short description that helps your audience quickly find and understand the purpose and intent of the page. The first sentence of the abstract provides a summary and gets automatically added to the tile on the link:https://quarkus.io/guides/[Quarkus guides homepage].
ja_jp: 本文の最初の段落は要約として扱われ、プリアンブルとも呼ばれます。閲覧者がページの目的や意図をすぐに見つけ、理解できるような短い説明を追加します。要約の最初の文はサマリーとなり、 link:https://quarkus.io/guides/[Quarkusガイドのホームページ] のタイルに自動的に追加されます。

source: Try to write the abstract by using the following guidelines:
ja_jp: 以下のガイドラインを参考にして、要約を書くようにしてください:

source: *User oriented:* Contains terms and keywords that are familiar to users.
ja_jp: *ユーザーオリエンテッドである:* ユーザーにとって身近な用語やキーワードが含まれている。

source: *Concise:* Avoids self-referential expressions and filler words, for example:
ja_jp: *簡潔である:* 例えば、自己言及的な表現、フィラーワードを避ける。例:

source: *Brief:* Is no more than three sentences long.
ja_jp: *簡潔であること*: 3文以内とする。

source: Ensure that the first sentence explains the value and some benefits of the content in 26 words or less.
ja_jp: 最初のセンテンスで、コンテンツの価値やいくつかのメリットを26文字以内で説明しているようにして下さい。

source: If the first sentence is too long or can not be simplified to fit on the website tile, you can define a ``:summary:`` attribute in the document header attributes to serve that purpose. For more information, see xref:doc-header-optional[Other common document header attributes].
ja_jp: 最初の文章が長すぎたり、ウェブサイト・タイルに収まるように簡略化できない場合は、文書ヘッダー属性に `:summary:` 属性を定義して、その目的を果たすことができます。詳しくは、 link:#doc-header-optional[その他の一般的な文書ヘッダー属性] を参照してください。

source: Semantic line breaks
ja_jp: セマンティック改行

source: Text in paragraphs, lists, and tables should be broken into pieces that are easier to review{semantic-line-breaks}. Start a new line at the end of each sentence, and split sentences themselves at natural breaks between clauses.
ja_jp: 段落、リスト、および表のテキストは、{semantic-line-breaks} をレビューしやすいように細かく分割する必要があります。各文の終わりで新しい行を開始し、句間の自然な区切りで文自体を分割します。

source: Using sections
ja_jp: セクションの使用

source: All documents should start with a Title (a `= Level 0` heading), and should be broken into subsections where appropriate (`== Level 1` to `====== Level 5`) without skipping any levels.
ja_jp: すべての文書はタイトル ( `= Level 0` の見出し) で始まり、レベルを飛ばすことなく適切なサブセクション ( `= Level 1` から `= Level 5` ) に分割されなければなりません。

source: Deep nesting (`====== Level 4`, `====== Level 5`) should be avoided whenever possible. If you end up with deeply nested sections, think about the following:
ja_jp: 深い入れ子 ( `====== Level 4` 、 `====== Level 5` ) は、可能な限り避ける必要があります。深くネストされたセクションになってしまった場合は、次のことを考慮してください。

source: Is this information in the right place? For example, if this is a reference, should some of this content be moved to a concept doc or how-to guide instead?
ja_jp: この情報は適切な場所にありますか? 例えば、これがリファレンスであれば、このコンテンツの一部をコンセプトドキュメントやハウツーガイドに移すべきでしょうか?

source: Can the content be reorganized to make it simpler to consume?
ja_jp: コンテンツをより消費しやすいように再設定できないか?

source: See xref:{doc-guides}/doc-concept.adoc[Quarkus documentation content types] for more information about content types and organization.
ja_jp: コンテンツの種類と構成の詳細については、 link:{doc-guides}/doc-concept.html[Quarkusドキュメントのコンテンツの種類] を参照してください。

source: Links
ja_jp: リンク

source: A URL Macro link with attributes
ja_jp: 属性を持つ URL マクロリンク

source: Cross-references
ja_jp: クロスリファレンス

source: Quarkus documentation is built from source in a few different environments. We use attributes in our cross-references to ensure our docs can be built across these environments.
ja_jp: Quarkus のドキュメントは、いくつかの異なる環境でソースから構築されています。相互参照で属性を使用して、これらの環境全体でドキュメントを構築できるようにします。

source: Cross-reference source attributes
ja_jp: クロスリファレンスソース属性

source: Attribut
ja_jp: 属性

source: Description
ja_jp: 説明

source: Relative path to directory containing collected example source files
ja_jp: 収集されたサンプルソースファイルを含むディレクトリーへの相対パス

source: Relative path to source examples for documentation guides
ja_jp: ドキュメントガイドのソース例への相対パス

source: Relative path to documentation adoc files
ja_jp: ドキュメントadocファイルへの相対パス

source: Relative path to generated configuration `*.adoc` files
ja_jp: 生成された設定ファイル `*.adoc` への相対パス

source: Relative path to directory containing images
ja_jp: イメージが格納されているディレクトリーへの相対パス

source: Relative path to directory containing partial/reusable content
ja_jp: 部分的な/再利用可能なコンテンツを含むディレクトリーへの相対パス

source: When cross-referencing content, always use the inter-document `xref:` syntax and supply a human-readable label to your link.
ja_jp: コンテンツを相互参照する場合は、常にドキュメント間の `xref:` 構文を使用し、人間が判読できるラベルをリンクに付けてください。

source: Cross-reference example
ja_jp: クロスリファレンス例

source: The cross-reference starts with `xref:`, uses a cross-reference source attribute(`\{doc-guides}`), and provides a readable description: `[Quarkus Documentation concepts]`.
ja_jp: 相互参照は `xref:` で始まり、相互参照ソース属性 (`\{doc-guides}`)、および読みやすい説明を提供します: `[Quarkus ドキュメントの概念]`

source: Reference source code
ja_jp: リファレンスソースコード

source: There are many ways to include source code and examples in documentation.
ja_jp: ドキュメントにソースコードやサンプルを含めるには、さまざまな方法があります。

source: The simplest is to write it directly in the file, like this:
ja_jp: 一番簡単なのは、このようにファイルに直接書き込むことです。

source: In documents like tutorials, you may want to reference source code that is built and tested regularly. The Quarkus documentation build will copy source files enumerated in `*-examples/yaml` files into a flattened structure in the `target/asciidoc/examples` directory (from the project root).
ja_jp: チュートリアルのようなドキュメントでは、定期的にビルドされテストされているソースコードを参照したい場合があります。Quarkusドキュメントのビルドでは、 `*-examples/yaml` ファイルに列挙されたソースファイルが、（プロジェクトルートから） `target/asciidoc/examples` ディレクトリにあるフラット化された構造にコピーされます。

source: define the path of source to be copied
ja_jp: コピーするソースのパスを定義する

source: define the simplified target file name to use when copying the file into the `target/asciidoc/examples` directory.
ja_jp: `target/asciidoc/examples` ディレクトリにファイルをコピーする際に使用する簡略化されたターゲットファイル名を定義します。

source: Content copied in this way is referenced by the `\{code-examples}` source attribute. The literal string `{{source}}` in the source file, if present, will be replaced with the path of the source file in the copy.
ja_jp: この方法でコピーされたコンテンツは、 `{code-examples}` source属性で参照されます。ソースファイル内にリテラル文字列 `{{source}}` が存在する場合は、コピー先のソースファイルのパスに置き換えられます。

source: Micrometer example
ja_jp: Micrometer例

source: The source file to be copied is:
ja_jp: コピーされる元ファイル:

source: The target file name we want to use in docs is:
ja_jp: docs で使いたいターゲットファイル名:

source: The source and target file names are declared in `docs/src/main/asciidoc/telemetry-examples.yaml`:
ja_jp: ソースファイル名とターゲットファイル名は `docs/src/main/asciidoc/telemetry-examples.yaml` で宣言されます:

source: Snippets from this source file are then referenced with the following path:
ja_jp: そして、このソースファイルからのスニペットは、次のようなパスで参照されます:

source: The source file contains the following comment:
ja_jp: ソースファイルには、以下のコメントが記載されています。

source: The copied file contains this comment instead:
ja_jp: コピーされたファイルには、代わりにこのコメントが含まれています。

source: Document attributes and variables
ja_jp: ドキュメント属性と変数

source: Categories
ja_jp: カテゴリー

source: Quarkus documentation is grouped into the following categories.
ja_jp: Quarkusのドキュメントは、以下のカテゴリーに分類されています。

source: Category
ja_jp: カテゴリー

source: Support for other languages, namely Kotlin and Scala
ja_jp: 他の言語、すなわちKotlinとScalaのサポート

source: Quarkus runtime and ecosystem architecture
ja_jp: Quarkusのランタイムとエコシステム・アーキテクチャ

source: Business automation integrations
ja_jp: ビジネスオートメーション統合

source: Integrations and support for cloud services
ja_jp: クラウドサービスとの統合・サポート

source: Command Line Applications
ja_jp: コマンドラインアプリケーション

source: Compatibility with other languages and frameworks
ja_jp: 他の言語やフレームワークとの互換性

source: Guidance and references to help you contribute to Quarkus.
ja_jp: Quarkusに貢献するためのガイダンスとリファレンス。

source: Information about how the Quarkus works
ja_jp: Quarkus の仕組みに関する情報

source: Topics related to using data sources with Quarkus
ja_jp: Quarkusでのデータソースの使用に関連するトピック

source: Getting started materials
ja_jp: 入門用資料

source: Support for integration extensions (Camel)
ja_jp: インテグレーションエクステンション（Camel）のサポート

source: Integrations with messaging systems like Kafka, AMQP, or RabbitMQ.
ja_jp: Kafka、AMQP、RabbitMQのようなメッセージングシステムとの統合。

source: Miscellaneous
ja_jp: その他

source: Everything related to native executables
ja_jp: ネイティブ実行可能ファイルに関する全て

source: Extensions and integrations for runtime and application observability
ja_jp: ランタイムとアプリケーションのobservabilityを高めるためのエクステンションと統合

source: Extensions that support reactive technologies and techniques
ja_jp: リアクティブな技術・技法をサポートするエクステンション

source: Security
ja_jp: セキュリティ

source: Serialization
ja_jp: シリアル化

source: Tooling
ja_jp: ツール

source: Web
ja_jp: ウェブ

source: Writing Extensions
ja_jp: エクステンションの作成

source: Tag your content to improve findability by adding at least one category to the categories attribute line in the xref:document-header[document header]. To add multiple categories, use comma-separated values. For example:
ja_jp: link:#Document header[ドキュメントヘッダー] のcategories属性行に少なくとも1つのカテゴリーを追加することで、コンテンツの見つけやすさを向上させるためのタグ付けを行います。複数のカテゴリーを追加するには、カンマで区切られた値を使用します。例えば、以下のようになります:

source: Quarkus documentation variables
ja_jp: Quarkus ドキュメント変数

source: The following variables externalize key information that can change over time. References to such information should use the variable inside of curly brackets, `{}`.
ja_jp: 以下の変数は、時間の経過とともに変化する重要な情報を外部化しています。このような情報を参照するには、中括弧で囲まれた `{}` 内の変数を使用する必要があります。

source: The complete list of externalized variables for use is given in the following table:
ja_jp: 使用する外部化変数の完全なリストを次の表に示します。

source: Variables
ja_jp: 変数

source: Property Nam
ja_jp: プロパティ名

source: Valu
ja_jp: バリュー

source: The current version of the project.
ja_jp: プロジェクトの現在のバージョン。

source: The location of the project home page.
ja_jp: プロジェクトのホームページの場所。

source: The location of the project GitHub organization.
ja_jp: プロジェクトの GitHub 組織の場所。

source: Quarkus GitHub URL common base prefix.
ja_jp: Quarkus GitHub の URL の共通ベース接頭辞。

source: Quarkus URL for `git clone` referenced by the documentation.
ja_jp: ドキュメントで参照されている `git clone` の Quarkus URL。

source: Quarkus URL to main source archive.
ja_jp: メインソースアーカイブへの Quarkus URL。

source: Quarkus URL to main blob source tree; used for referencing source files.
ja_jp: ソースファイルを参照するために使用される、メインのブロブソースツリーへの Quarkus URL。

source: Quarkus URL to main source tree root; used for referencing directories.
ja_jp: メインソースツリールートへの Quarkus URL。

source: Quarkus URL to the issues page.
ja_jp: Quarkus の課題ページへの URL。

source: Quarkus URL to set of container images delivered for Quarkus.
ja_jp: Quarkus 用に配信されるコンテナーイメージのセットへの Quarkus URL。

source: URL of our chat.
ja_jp: チャットの URL

source: Email used to subscribe to our mailing list.
ja_jp: メーリングリストに登録するために使用される電子メール。

source: Mailing list index page.
ja_jp: メーリングリストのインデックスページです。

source: Quickstarts URL common base prefix.
ja_jp: Quickstarts URL 共通ベースプレフィックス。

source: Quickstarts URL for `git clone` referenced by the documentation.
ja_jp: ドキュメントで参照されている `git clone` の Quickstarts URL。

source: Quickstarts URL to main source archive.
ja_jp: メインソースアーカイブへのクイックスタート URL です。

source: Quickstarts URL to main blob source tree; used for referencing source files.
ja_jp: メイン blob ソースツリーへのクイックスタート URL。

source: Quickstarts URL to main source tree root; used for referencing directories.
ja_jp: メインソースツリーのルートへのクイックスタートの URL。

source: Recommended GraalVM version to use.
ja_jp: 使用する GraalVM の推奨バージョン。

source: The builder image tag of GraalVM to use e.g. `22.3-java17`. Use a `java17` version.
ja_jp: 使用するGraalVMのビルダーイメージタグ。例: `22.3-java17` 。 `java17` バージョンを使用して下さい。
